# Homework Status Telegram Bot
## Описание проекта
Этот проект представляет собой Telegram бота, написанного на Python, который использует API для проверки статуса домашней работы и отправляет уведомления о его статусе в личные сообщения пользователя. Бот предназначен для помощи студентам и преподавателям в оперативном получении информации о домашней работе.
## Возможности:
Подключение к API для получения статуса домашней работы.<br />
Отправка уведомлений о статусе домашней работы в реальном времени.<br />
Легкость в настройке и использовании. <br />
## Установка
Убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.8 или выше. <br />
Склонируйте репозиторий с GitHub: <br />
```git clone https://github.com/ваше_имя_пользователя/название_проекта.git``` <br />
```cd название_проекта``` <br />
### Установите необходимые зависимости: <br />
```pip install -r requirements.txt``` <br />

## Настройка <br />
Создайте файл .env в корневом каталоге проекта и добавьте туда ваши токены: <br />
TELEGRAM_TOKEN=ваш_токен_телеграм_бота <br />
HOMEWORK_API_URL=урл_вашего_апи <br />

## Использование <br />
Запустите бота с помощью следующей команды: <br />

python homework.py <br />

После запуска бота, он начнет отправлять уведомления о статусе вашей домашней работы в указанный вами Telegram аккаунт.  <br />

## Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь со мной по электронной почте: bogdan0957@yandex.ru <br />
Этот проект создан для демонстрации возможностей Telegram ботов и работы с API на языке программирования Python. <br />
